tengo que contaros algo muy divertido
o sea este este clip no va a ser
divertido a lecce este extracto de
directo que estáis viendo aquí en mi
canal secundario que por cierto todo el
mundo suscribiros absolutamente todo el
mundo que esté esté viendo este vídeo
que aquí he dicho he dicho absolutamente
tomando 7730 hecho el vídeo
os imagináis que estuviera yo trabajando
en la tele y hago eso de repente quiero
que todo el mundo entre ustedes estos
textos compre este colchón ya sería el
apoya no son cosas del directo la verdad
no no no va a tener gracia este este
extracto porque vamos a hablar del acoso
que está recibiendo una persona por
parte de las de siempre ya sabéis a
quién me refiero os lo podéis imaginar
hay una cosa que que me ha dado cuenta
hoy y esto viene en relación a otra cosa
muy divertida y eso si nos vamos a reír
vale o sea resulta ser que hemos visto
en las últimas semanas o meses no como
casualmente
todas las personas que han hablado mal
de mí o de dallas por pedir donaciones
por abrirnos vidrios por estas cosas no
que ellos llamaban pasar la gorra
todas esas personas aliadas bueno vamos
a focus y vimos a aracne todas esas
personas
y se han puesto a pedir donaciones ahora
que estas chicas de pasta
pero faltaba un grupo de personas por
pedir donaciones ya para redondear y
demostrar todos que son iguales que son
todos iguales de hipócritas de falsos de
sectarios son todos cortados por la
misma tijera de la misma mentalidad la
misma idiotez en la cabeza todos iguales
y faltaba solamente un grupo de personas
por caer en lo mismo en la hipocresía de
estar criticando a gente por pedir
dinero por aceptar donaciones por el 22
por las suscripciones de you know
ahora te metes en el foro cotidiano y
arriba hay un banner vale esteban el que
veis aquí ok
está en todas las páginas del foro
tirando en todas te metás en la página
que te metás del foro arriba del todo
lo principal es esta página donativos le
da aquí lo he comprobado lo que le das a
quipo y te dice paypal de cotidiano
donará cotidiano
yo alucino yo alucino de hecho lo vuelvo
a repetir he mandado muchísimos tweets
etiquetando a google
y a google españa que por favor de una
[__] vez le quiten la monetización a
esta página porque esta página no no
puede estar monetizado esta página
en esta página se acosa se difama se
calumnia se ponen fotos y datos
personales de los famosos vale se ponen
cosas íntimas privadas a me han llegado
a poner mi teléfono mi dirección fotos
de mis familiares fotos de mis hijos
aquí estas páginas no puede esta página
que se dedica a acosar y que está llena
de difamadores de gente amargada vale
estas páginas que ha tenido que poner un
montón de hilos en privado cuántos han
visto que la iba a denunciar a todas
vale y por miedo por terror acojonado
sanz tiene que poner los hilos que
hablan de mí de dallas y del issys en
privado esta página está pidiendo
donaciones o sea que porque merece y
donaciones
bueno me de seis no porque este dinero
irá para super cotidiano
a base de que te merece donaciones super
cotilla
si este foro vamos no sé cuánto tendrá
ahora pero el año pasado tenía 18
millones de visitas al mes tres o cuatro
mil palillos que lo llevaba a ellos
ay por fiat en youtube que te envíen una
donación ahora mismo lo mido
muchas gracias la nardos había visto en
los vídeos de las tweets en viterbo ni
imitando a wind y
no
y luego lo busco para guardarlo por sí
nos venden algún vídeo saludo de
argentina pues muchas gracias a ti por
esos 500
s
y lo que digo no sea en base a que en
base a que hay que hacerle donativos a
esta gente a super cotilla o sea super
cotidiano trabajas
crea contenido
no simplemente en su día invertirse a un
webmaster que te creará la página que la
página es bien sencilla o sea la página
de hechas se crea en una tarde esa la
página es simplemente un foro de chen
foro creo que nada ponerle el nombre de
cotidiano y alquilar el dominio
en base a que hay que darte donaciones a
ti super cotillas con esa cara llena de
cráteres que tienes
que permite que se difame esa cosa a las
personas en tu foro que hace 3 o 4 días
estuve reaccionando aquí en este mismo
canal a una muchacha llorando en su
historia de instagram porque la fonera
estaban publicando fotos de su hijo
pequeño y metiéndose con él
o sea en base a que hay que donar este
dinero eres un streamer que entretiene a
la gente eres un youtube el que se pega
ahora creando contenido
entreteniendo a la gente no tienen la
página abierta y la gente habla y sola y
a ti porque hay que donar te super
cotilla para que vivas tocándote el [__]
en base a las informaciones y el acoso
que le hacen a la gente si es que tu
página tiene que estar cerrada y tú
sancionada
si es que tú deberías estar sancionadas
mire cómo te acojonante también cuando
la comprobé koplowitz esa koplowitz eran
las koplowitz de mandar un burofax que
quitaran los hilos o te metiendo el rabo
de mando un puro falso abogado mire cómo
quitarse los hilos y en el momento que
vamos del tema mío y de dallas no tiene
sus miedos porque vives en otro país y
es más complicado hacerlo pero has
puesto los vídeos privados porque la
fonera de esos hilos anacona porque sabe
que estábamos averiguando quiénes eran
y se iban a comer denuncias por todos
lados y todo esto se iba a realizar ya
no sólo las denuncias de copas sino que
todo esto se sigue realizando y cada vez
más gente sabe el foro de acoso que
tienes y contó tu papá lleno de agujeros
con todo tu papo pones un banner que se
ve en toda la página web
te metas en el hilo que te metas en la
página que te meta en el menú que te
meta
de donar
qué cara tan dura
qué cara tan durísima
y encima tener los huevos
tenéis los huevos
de haber criticado
a gente como yo o como da la cuando por
crear contenido la gente nos ha donado
o cuando hemos hecho un cloud fandi
yo de verdad soy lo más rata que hay en
internet lo más rata
lo más rata y ahora puedes obviar leer
unos cuantos mensajes no voy a no lo voy
a leer no voy a enseñar los mensajes
porque no quiero que sepáis el nombre ni
el instagram de la persona a la que
critica pero para que veáis lo
feministas que son
que esta gente le han dado ahora por
machacar a la novia de vegetales que
sabía que vegeta tenía pareja porque al
parecer lo lleva muy en la intimidad
porque el chaval oye él hace su trabajo
que es subir contenido de videojuegos y
nos pone su vida privada ya mí me parece
de lujo sabes pues esta gente fíjate tú
que yo me habló con vegeta y nos
seguimos y no tenía ni idea de que tenía
pareja no la tenía
y esta gente han averiguado quién es la
novia porque la novia en una foto de
instagram en un marco de fotos como si
fuera alza pero imaginaros el marco este
de foto no más pequeño veis este marco
esto que se ve aquí atrás de mickey este
marco los más pequeños todavía la mitad
de pequeño en una foto de instagram
sólo se ha visto la boda del uso agua
aquello tampoco posible se han obtenido
no se sabe no no pero yo lo sigo al
chaval echaba no sube foto orina así que
yo por si acaso no voy a dar el nombre
de la chavala vale pero
en una foto se ve una foto de la pareja
usando cuenta que es la novia de vegeta
y para que veáis los feministas que son
los feministas que son que el hilo de la
novia de ben está tiene dos mil páginas
cuando el hilo de vejez está creo que
tiene cinco o diez páginas
y ahora el hilo de la novia que no se
lava que no se ducha que no se lava el
pelo que no lava la casa que es una
hortera que es muy fea que vaya a cuerpo
que no sé qué
y ahora me veo yo a la muchacha las
chavalas se ve súper súper súper mona
supervivencia súper bajo
diciéndole a la chavala que está con él
por el dinero es flipante
flipante
es flipante mira
dice un aquí
qué ha pasado que había el híbrido está
hablando de belleza en un vídeo y dice
una nada prima nada relevante clip beige
para meter a la vejez está en el título
del vídeo en realidad se mete con una
chica gamer y de fiesta vegetal
como que no tenía nada que ver mi vídeo
con vegetal
si era un vídeo sobre que wind y le
había atacado
por meter a vegueta en el título
pero que no tenía nada que ver
pues a ver cuánto
le va a durar esa imagen nos dice una
los comentarios
son reveladores del tipo de seguidores
que tiene vegeta todos lo defienden
y recalcan que es algo así como la mejor
persona del mundo el sentido tiene muy
bien currado a su imagen y dice pues a
ver cuánto le va a durar esa imagen de
chico bueno por desgracia los seguidores
tan jóvenes que tiene no se darán cuenta
de la clase de persona que es y lo verán
como un dios qué asco
click
y que la clase de persona que es beta
que queda acá
sí sí estarán cabreada con el poder por
defender a dallas exactamente
exactamente
qué clase de persona es vegetal sea no
he visto absolutamente
es que no es que no he visto en todos
los años que llevas en youtube nada que
pudiera decir mira pues en esta ocasión
se equivocó el chaval se pasó con éste
se pasó siempre lo he visto súper amable
con la gente súper educado
pero es un casco de personas según la
force era
os acordáis que esto lo dijimos en su
día cuando vimos que está defendida a
dallas o hablaba bien de dallas
el vejete tiene de encantador lo que yo
me sé
el vejete ha hecho comentarios de culos
y tetas muchas veces
wow
qué mala persona
como puede haber hecho comentarios de
culos y tetas
wow
es un cavernícola y oculta a su princesa
como el que oculta la [__] debajo de
la alfombra o sea oculta a su princesa
como el que oculta [__] debajo de
alfombra porque quiere dejar en privado
su vida privada y no expone a su novia
pero sin embargo nuevo hay otros u2 ver
que nos dicen públicamente quién es su
pareja pero ese no es en oculta a su
pareja no
s no ocultó a su pareja no
días que son hipócritas doble moral
doble rasero a más no poder
a más no poder
la princesa muchas veces dijo que no
podía hablar de temas machistas con
ciertas personas cercanas se refería a
él es un troglodita
me da muchísima rabia qué tío como
vegeta y otros [__] altamente
influyentes continúen influenciando a la
gente con los pensamientos asquerosos de
los pechos de las mujeres
[Música]
me han abierto los ojos ja ja ja ja ja
madre mía con el pelo largo y semana
palante
qué asquerosa gente
hay en este foro digo que foro de [__]
de que gente más [__] asquerosas
luego son los mismos que nos critican a
nosotras poniendo con el cabrón guapo y
no con ellos y tonterías similares o han
conseguido escalar bien el mensaje del
tamaño no importa claro no importa para
nosotras y ellos que quieren que nuestro
órgano mamario
sea otra vete al [__] [__]
hace unas semanas vi un vídeo de willy
reyes en una entrevista con tiparraco y
decía que lo de uije está se le fue de
las manos palabras textuales
está dando a entender que es larguísima
otro mensaje espérate porque me acaban
de
tengo un mensaje larguísimo donde a
entender que willy de la broma está de
viaje está lo hacía porque vegetal le
obligaba pero que willy estaba incómodo
con esta broma vale como que la cia por
compromiso
poner una foto de vegeta y dice este
señor es el anti morbo total ja ja ja ja
y dice otra hasta que abre la cartera
aquí un otro mensaje diciendo
no me extraña que disfrute tanto cuando
cambia la sábana y se lava el pelo en el
mismo día [__] es todo un
acontecimiento llamando [__] a la
chavala tío
yo
po
yo flipo y luego he visto fotos de las
foreras y tienen una pinta de no echarse
desodorante que el que te echa para
atrás
tienen una pinta de esta típica cerda
que no tienen que no se echan
desodorantes a lo que sabéis la pinta de
los vivos
limpieza profunda a esa casa lo que le
hace falta limpiar el frigorífico el
quita grasa en la campana hacienda si no
se limpia ni el [__]
aquí otra vez hablando de que la llevan
en privado a la pareja no totalmente eso
es llevar una relación en privado
lo otro es ningunear a tu pareja y bajo
mi punto de vista desprecio hacia ella
pero cuando hay otros youtuber que no
hacen público quiénes son sus parejas y
su rollito y sus cosas cuando están
sabes eso no es algo que no nos metamos
en la vida de esa gente ya que esta
gente es que son la y por la definición
de hipocresía directamente
si tu a esta gente les caes bien
te adoran y con los mismos argumentos te
tiran [__] si le cae mal
ya hemos hablado de este vegetal le dice
alguien vegetales con de mirar este tipo
de febrero sale una foto con silvia lo
único que no les pone mucho y dice otra
ya hemos hablado de esto anteriormente
ha dicho en varias ocasiones estando con
ella que está soltero
pues lo habrá dicho para que la gente no
sepa que tiene pareja ha obligado a
quitar fotos juntos
y tú qué sabes ha obligado a quitar
fotos juntos sea ella saben las cosas
ellas saben las cosas que hablan en casa
a saber y cuando se van de vacaciones y
hay cuatro platos o cuatro gafas de
buceo la esconde
de verdad que 2 o asqueroso he estado
leyendo tratar de el hilo el recopiló
aquí una cuenta de cosa pero de verdad
es que los hicimos como todo lo que
hacen las poleras no tenéis aquí en este
canal una lista de reproducción completa
que según ella no la había borrado en el
que lo hubiera borrado la tuve la tuve
unos cuantos días reportada pero la
recuperé porque cumple las normas de
youtube vale si tenéis una lista en este
canal
con leyendo un montón de hilo del foro
tirando y son este repugnante desde la
administradora hasta la última persona
que se registra ahora qué asco de seres